所有人拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）再次参加了我们的中国历史播客
茶系列的历史再次感谢所有在茶会上取得如此成就的人
在本系列的开头，我们看了我将不了解的三个主权国家中的第二个
说出他的名字大家都知道顺农现在是谁
在青铜时代以前的中国，中东王国在世界范围内享有垄断地位
不断增长的茶叶加工和出口的部分原因在于
自公元前27:37起，中国持续文明了40多个世纪
直到清代，一直到
尽力而为的各种可能的方法
中国山茶的来源是中国东方的源泉。
茶的生长以及茶的开发和精制
几千年来已有数百种新品种
在中国所有采用选择性育种或
今天读到的杂文中存在成千上万种不同的
市场上的各种茶都是通过这种方法产生的
看到那是关于茶或任何植物的事情，只要
生长条件合适，只要您有
聪明的人和处理茶的技术留下了您唯一的另一件事
今天需要的是正确的生长条件
茶在50多个国家/地区得到种植，并且由于
园艺和植物遗传学茶树繁盛，生长在哪里
曾经无法想象的增长，所以我们的故事早在1788年爵士开始
银行是一位英国博物学家，他是第一个建议报价的人，我们应该看看
在印度种植茶时取消报价，这就是本集的全部内容
从中国那里取一种植物，然后在生长条件好的印度种植
也很理想，但仅仅种下种子并开始还不够
种植茶比种植茶要复杂得多，
收获茶叶是一件事，只是整个过程的前端
处理那些有想法创建印度茶产业的人，他们知道印度
茶的味道必须和作为基础的中国东西一样好
正如我在系列开始时所说的那样，问题是将生茶叶变成
品尝美味的饮料不是一种直觉
这个过程花了中国数千年的反复试验
和想像力，让熟悉的茶商及早实现
印度东北部的孟加拉人想知道是否可以做到这一点，我上次提到
在1823年发生的一幕，山茶植物的阿萨姆叶变种
人们发现罗伯特·布鲁斯（Robert Bruce）在孟加拉国变得越来越野性兴旺。
发现了当地印第安人可能从那时起所知道的
远古的罗伯特·布鲁斯（Robert Bruce）是另一个苏格兰人，那里肯定有很多这样的人
我们的茶话罗伯特·布鲁斯（Robert Bruce）早在他的任何事情发生之前就死了
有机会在阿萨姆邦发现本地茶树，但他的兄弟查尔斯
在那儿接球并将球向前推进吗？我正在画这幅画
在书上花大量的力气我不能推荐足够的东西，因为它需要所有的茶
中国英语如何偷走了世界的最爱
酒和改变的历史，这是由精装版莎拉·罗斯（Sarah Rose）撰写的
于2010年在维京（Viking）上在美国上市，随后由企鹅（Penguin）发表平装本
2011年的书籍我今天在我的网站上有一个指向Sailor Rose的书籍的链接，
主要要看先生的生活。罗伯特·福瑞斯（Robert Fortune）他是苏格兰人
在爱丁堡以东50英里的伯里克郡，他于6月24日或
公元1812年9月16日
在中国的发迹期间，中国的大部分时间都将花在黄光裕和
在过去几集之后的沉凤时代，每当我们听到时，我们都知道
这两个皇帝的名字总是让人想起那个坏老头中最烂的那个
西方帝国主义和统治中国的日子，您几乎都知道
推进这两个时代发生的一切，对中国来说并不顺利
在回顾茶的历史时，就像我们过去所有这些情节一样，
看到中国如何不仅在发现茶方面，而且在弄清楚世界上如何领导世界
所有健康益处和最佳制备方法日本韩国西藏东南
在伊斯兰教占领之后，中亚及其他地区都欢迎这种饮料
中亚，当然还有中东和北非的信徒
不再允许他们每天喝酒，但是茶在那儿等着
我想我提到过的翅膀可以很好地替代葡萄酒和烈酒
清朝的最后一集，茶的六大主要类别
发现白色，黄色，绿色，红色和便便都已经机械化了
代替一些手工，但中国茶仍然主要是
届时，手工茶业将走向世界
我提到的最后一集是水之后第二大消耗物质
茶具的Joo和连锁店变得更加美丽和幻想
结束了我上周在广州的壮观之旅，并花了一些时间在
广东博物馆在那里，在关的高瓷光上看到了奇妙的展览
tae是这种彩色手绘瓷器的缩写词，
广州地区外国人的特产就叫这种东西
这些手绘设计融合了西方和中国主题
光海是专门为欧洲进口商订购的
过去的陶瓷风格的朴素与微妙已荡然无存
也许你们之前见过的那种瓷器既是
色彩缤纷，饰以金箔，灵感来自即将到来的陶瓷宝藏
在清代这段时期内，英国在城镇开展瓷器生产活动
像切尔西·博·达比（Chelsea beau Darby），也许是特伦特河畔斯托克（Stoke-on-trent）的陶工
观看全球茶会后，一些有能力和力量的人回到伦敦
商业从无到有发展，1610年开始觉得这门生意也太多了
大到一个垄断和日益不稳定的手中
和不可靠的贸易伙伴，例如中国，但这些年来仍然没有
一个人想出了如何正确种植茶的方法，大多数人都选择了茶。
在中国，如何加工茶很重要，他们是否知道该怎么做
这个和中国人很好地保护了他的工作，他总是在遥远的地方成长。
通常是山区，因为汉族人口同质（如果有的话）
非中国人，尤其是西方人，在他们周围的那些地方走来走去
伸出来像拇指一样酸痛，所以走进瓦雅山脉，
戳你的鼻子去观察和窃取加工茶的所有秘密
并非易事，但在19世纪前几十年，
东印度公司的大国越来越觉得这对企业不利
继续对单个供应商中国视而不见
1842年签署《南京条约》时，供应仍然不存在
除中国以外，可以大量运送优质产品的中国
此后，世界市场需求量大增，疑虑不断。
以《南京条约》使中华民族蒙受如此严重的侮辱是
出于经济或生存目的的锡纳将进入鸦片业务
本身，这将终结EEI查获的鸦片出口业务
毕竟，如果中国人决定自己种植鸦片并供应国内鸦片，
推销自己，他们可以轻易地从印度那里抢夺英国的鸦片，如果
EIC无法再将鸦片倾倒在中国，他们将被迫支付白银
金条可用来喝茶，所以感觉不仅仅是必须做些什么
当林瑟树烧掉所有鸦片后，改善了这种状况
1839年，到1830年代和40年代，EIC看到了中国
持续的茶叶垄断显然是目前税收的危险，
茶叶贸易所产生的利润对英国人来说太重要了
需要一种解决方案来打破1830年中国对第一颗茶的垄断
荷兰人在Java中建立了一家工厂来处理所有原茶
这些茶种子是1826年在日本种植的
如果
荷兰人可以找出英国人可以采取的方法-在1842年秋天
他签署了《南京条约》，罗伯特·福瑞特（Robert Fortune）前往中国起航。
伦敦皇家园艺学会赞助的植物任务
为30岁以下的年轻人研究中国的异国植物群I
是这样一个受人尊敬的社会的任命
罗伯特（Robert）的财富并非来自金钱等级或特权，因此为了获得财富
如此李子的高调作业，这意味着他必须非常擅长
工作的财富已经爬上了阶梯
在他的领域，他从最底层开始的艰辛方式擅长于他所做的事情
值得庆幸的是，他注意到了这个作为园艺学会收藏家的职位
苏格兰植物学家威廉·麦克纳布（William McNabb）
不是来自特权阶层的人报名参加
三年来中国的任务是有抱负的人吗
从来不知道会发生什么，大量的nobodies继续使
他们的生活漂泊到大英帝国的腹地
您可能还记得《南京条约》开辟了五个新的条约港口
为了指导对外贸易，仇恨的广州体系现在终于消失了。
中国历史上第一次有很多外国人到处闲逛
那些地方每天撞到外国人并不常见，但是你看到了
他们周围的事情改变了印度总督的一件事
从1844年到1848年是亨利·哈丁（Henry Harding），他曾谈到中国与茶产业
引用edemen最希望为耕种提供一切鼓励
在我看来，印度的茶叶很可能会随着时间的流逝而证明
与现在相比，该州同样多产且更安全的收入来源
鸦片市场上的垄断者unquote哈丁（Harding）曾是早期的拥护者
印度茶，甚至是第一个将锡罐送回印度的茶
英格兰越来越多的英国殖民者和茶男爵开始出现
朝着喜马拉雅山脉的方向发展，直到茶叶贸易的未来
自1830年代以来，印度就开始在英国供应印度茶，但是
共识是，虽然这还不错，但还不足以使
敏锐的英国市场，也许您可​​以将其比作加利福尼亚葡萄酒
首次进入国际市场时，它并没有被认为是受人尊敬的
作为欧洲葡萄酒的品酒会，没有人蜂拥而至购买它的种子
因为这喜马拉雅茶是从中国来的，但不是最好的种子
他们所得到的就是他们所能得到的一切，他们还有很长的时间
走任何农民孟山都执行人的方式，我们会告诉你，一切都在种子人身上
并非所有种子都是平等的，但是尽管人们对
印度茶省总督哈丁（Harding）潜藏在那里
让我引用莎拉·罗斯（Sarah Rose）的话，因为我在本集的整个过程中都会这样做，她是
引用亨利·哈丁（Henry Harding）的话，我认为在
几年的喜马拉雅茶种植很可能被证明是非常有价值的
国家的收入来源对国家来说没有明显的困难。
茶叶种植在山上的传播几乎是无限的，我有
相信在不久的将来不会生产茶
足够的数量，不仅可以满足印度可能很大的需求，而且还可以满足
在数量上以及足够的细度和质量上使其能够与
中国茶在欧洲市场上的表现，并在一定程度上使英国
独立于外国，因为他提供了这种生活必需品
1843年罗伯特·福尔特（Robert Fortune）驶入香港港口开始他的任务
如果你回想起那些是英国香港最早的日子
香港历史插曲街上有关殖民地的字眼
作为贸易转口点的前景在香港大都黯淡
时运顺着中国海岸向北航行，到达上海的尽头。
扬子江从他们的发家开始了他的首次就职中国之旅，他受命去
睁开眼睛看任何具有园艺价值的东西，并带回去
他被告知也要看很多标本，以便在伦敦做进一步研究。
对于任何与茶有关的有价值的东西，他发现了很多东西
但也许最重要的是了解绿茶和
红茶都来自相同的植物，如果我想喝几杯的话
罗伯特·福布斯（Robert Fortunes）书中引述北部北部流浪三年的名言
现在他在中国的各个省份并没有真正在上海北部徘徊
他的流浪不是北方省份，但他确实得到了
在福建的郑贞秀法官周围
这本书使他在18-49岁回到英国之后出版。
自己是一个训练有素的植物学家和园艺学家
所作的观察和记法使这本书和他的作品震惊
在中国的整个冒险经历在他们的时代是一种感觉，让我引述一下
时运书报价中有一些与蔬菜有关的主题
茶之国引起了公众的广泛关注
中国的植物，其在中国山丘上种植的特定物种是
生产商业用红茶和绿茶的品种及其加工方法。
准备叶子一直是人们特别感兴趣的对象
以前中国政府的嫉妒阻止了外国人
参观任何种植茶的地区，因此我们发现英语
作者彼此矛盾，有人断言红茶和绿茶
是由相同的品种生产的，并且颜色的不同是
准备方式不同的结果，而其他人则说
红茶是由植物学家Tayyab所称的植物制成的。
我们都在花园里住了很多年的taya veritas的绿色
在英格兰，unquote的财富已经亲眼目睹了大部分报价
每年从中国带到欧洲的红茶和绿茶
美国是从相同的物种或变种（即茶）中获得的
我惊奇地发现，在富附近的茶山上发现了所有植物，
乔和北部的绿茶区完全一样
尽管这些茶具的特殊差异对我来说是众所周知的
太惊讶了，他们可能会为我发现的这个发现感到好笑
一套植物标本室的标本，还挖出了我拿来的有生命的植物
向北判断雍将其与绿茶上生长的葡萄进行比较
丘陵没有差异，观察到无引号，与伟大的
瑞典人林奈本人被证明是错误的
来自两种不同物种的红茶和绿茶的财富
茶树的财富在他的中国之旅中做了一些有趣的观察
可以免费在线获取这本书。我下载了PDF版本，
我自己，我喜欢阅读西方人在17日，18日写的这些旅行书
和他们在中国19世纪的观察，我总是被他们踢倒
《财富》杂志以绿色引用了该季节首批采摘的茶
宁波附近的朱建茶区第一片叶普遍
聚集在四月中旬左右，其中包括年轻的叶芽，就像
它们开始展开，并形成一种精致细腻的年轻海森啤酒，
由当地人高估，通常在
送给他们朋友的少量礼物
这是一种稀缺且昂贵的物品，在这样的环境中采摘叶子
夏季降雨，年轻的州对茶园造成了严重伤害
但是，这个季节大量倒塌的土地湿润了大地和空气，如果
这些植物年轻而有力，它们很快就推出了新鲜的叶子，取消了报价。
说，在这个冒险的三年旅行中，他获得了足够的财富
熟练程度和普通话，以便如果他打扮成中国官员的衣服
如果没有人离得太近，他可以通过当地的真正明星
任务并不像博士那么幸运。纳撒尼尔·巴格肖（Nathaniel Bagshaw）获奖于1791年1868年
沃德（Ward）在1830年代中期发明了玻璃容器
可以用来运输几乎任何种类的植物的箱子
直到植物猎人带到这里为止，这段时间的气候一直很长
切屑和样品返回祖国，大部分都在途中死亡
这些病房的情况，只要你不打破
密封并保持内部环境与首次密封时相同
里面的植物会继续生长和繁荣
意味着将活茶树从中国拖到印度的风险
伦敦就新鲜事物的秘密而言没什么大不了的
摘叶成成品发财写报价的方式
收集和准备茶树的叶子非常简单，我们
长期以来习惯于放大和神秘化与
中国人希望他们在所有艺术和制造商中都能找到一些
当事实是许多操作在
中国在性格上比世界上大多数其他地方都简单。
正确地理解了我所滚动的叶子的干燥过程
在描述它时必须牢记，宏伟的目标是驱逐
水分并同时保留尽可能多的
系统采用的物种的芳香和其他理想的分泌物
达到此目的就像有效地取消引用这本书一样简单
财富记载了他在1843年1844年1845年左右这段时间的所有流浪
很高兴读到最初的中国之旅
财富带回了用于创造价值的宝贵信息
罗伯特（Robert）这样的家伙不仅在植物学方面而且在商业方面都取得了进步
运气是他们走入野外的那一天真正的印第安纳·琼斯
与当地人混合在一起，并进行了所有这些令人惊叹的冒险
为了科学或他书中的一些崇高事业，时运描述了各种举止
他一路走来的近距离电话，每个人都够大声
整个探险之旅，尽管经历了种种艰辛，他还是设法幸免于难
法尔（Farr）伪装他走到哪里，无论他走到哪里
我当然穿着中国服装旅行，我的头被剃光了，我有一个
精彩的假发和尾巴，我希望以前的中国人有
无疑是徒劳的，总的来说，我相信我做得很公平
中国人，尽管中国人的面貌和高潮有所不同
与欧洲人相比，北方的旅行者
逃脱侦查的机会比中国南部大得多
北方人的特征更接近于
欧洲人比他们在南部的国家和他们之间的差异还大
越来越多的unquote财富，让我们亲眼目睹了我是如何变得凋零的
烧干了所有东西，他做了细致的笔记并制作了图纸
在此过程的每一步中，世界上许多伟大的茶都实现了
通过轧制过程获得最大的卓越性，这就是与众不同的原因
各种茶，它们独特的外观和形状在这里发迹描述了他
观察到的报价是将筛子或篮子中的大量叶子扔进
驻足的男人和女人摇摇晃晃地摇着锅并保持运动
在那里，叶子立即受热的影响
开始破裂，并随着蒸气或SAP产生的水分变得非常湿润
在加热过程中，这部分过程持续约5分钟
哪个时候叶子失去了脆度，变得柔软而柔韧
然后将它们从平底锅中取出，扔到桌子的上半部分
它是由三到四个人的竹子碎片组成，现在围绕着
桌子和一堆茶叶被分成许多包裹
个人拿出尽可能多的手和滚动过程
开始，我不能比通过将其与
面包师用双手揉面团，用相同的方法
对象是要表达汁液和水分，同时要扭曲
叶子被扭曲和卷曲的叶子没有占据
他们在操作前取消报价时所占空间的四分之一
他在中国度过的第一次在中国的时光已经结束了
坎顿（Canton）在他的书中写了一整章有关所有待售茶的信息
到了西方市场，他提到了您听到的所有名字
在整个系列中，Bo hey Congo Su Chun picot hisen火药容海森
他离开的三年后，财富又回到了英国，他带来了
他会发现的200多种新植物中的一部分
在他杰出的职业生涯和他在书中的最后讲话中，他写了
报价当我们到达香港时，我将我的收藏品分派出去
英格兰有8具釉面植物的活体植物，与这些植物的复制品相同，
我保留了很多自己照顾的其他人，我去了广州，带着我的
伦敦和约翰·库珀（John Cooper）18船的通道
中国北方最美丽的植物放在船尾
经过漫长而有利的航行之后，我们于12月22日航行，
1846年5月6日，这些植物停泊在泰晤士河上，
订单，并立即转移到园艺社会的花园
奇斯威克（Chiswick）的人，我最初进口的许多东西都已经找到了解决方法
欧洲的主要花园，目前是1846年10月20日
银莲花在日本奇斯威克（Chiswick）的花园里盛开，
随着它的发展，它变得豪华而美丽，附近的中国人的坟墓
上海城墙取消报价，因此利用沃德案子获得了成功的证明
东印度公司内部圈子的高层知道
最终存在是为了安全，成功地获得茶种子并生活
茶树从中国运出，然后从印度港口运到印度港口
然后，必须将案件一整块地睡到喜马拉雅山，再到
萨哈尔（Sahar）上的实验性茶园穷人，最后到阿萨姆邦（Assam）和
大吉岭1840年代为取得成功所做的早期努力
EIC现在在喜马拉雅山种植茶的进展非常顺利。
莎拉·罗斯（Sarah Rose）在她的书中指出的自信是我们现代人
定义一种公司间谍活动，从他遇到的所有书名中引用
知识产权的定义是高商业性的产物
价值是使用中国独有的配方和工艺制造的
中国对此进行了严格的保护，并为其提供了巨大的优势
竞争对手取消报价，因此EIC仍在沉浸于罗伯特财富中
他成功的中国行动的余辉，他们与他达成协议，他们
付给他五倍于当前薪水加上往返中国的交通费用
批准他所有合理的支出，并尽可能地批准Robert的财产。
一直关注他在沿途所发现的任何其他物种
植物，包括属于他的种子EIC并不想全部
光荣的公司想要从他身上抽出来的是鲜活的茶树和足够的茶籽，
如果他们要扩大规模，就启动整个印度茶业
印度的茶叶生意，他们将需要大量种子超过一百
如果他们能掌握EIC的另一部分内容，则可获赠一千个
计划并申请从中国采购受过训练的茶大师来印度
向英国和印度的种植者咨询所有的相关要点
种植和加工茶，不仅需要茶专家
他们被告知要带回财富中使用的所有工具和工具
到现在为止，茶叶的生产是由总督亨利·哈丁（Henry Harding）担任的。
正如我所说，印度正在种植的一百英亩本地茶
承诺，但不是可出口的质量，但是很多原因是由于
软件，他们有茶树丛，这是一个开始，这些是阿萨姆邦
茶花茶树茶树的品种，请记住从茶的第一部分
茶花的azam和java品种
中华茶树，因此1848年滚滚而来，成功地招募了财富
由EIC来做他们肮脏的工作
莎拉·罗斯（Sarah Rose）引用了一封通过电子邮件发送给《财富》杂志的eaíC指令
引用除了收集最好的茶树和种子
传播到印度的地方，您有责任发挥自己的作用
获得有关种植的信息的每一次机会
茶厂和中国人的做法
可能希望与之交往的其他观点
应当使印度茶园的监督员不被引用
你能想象成为这样一个任务的外国人被抓到吗
今天，您在孟山都或嘉吉的测试网站上知道了那封信，
强烈相信自己不愿成为那个国家的大使
茶是对人类如此重要的物质，不应被控制
由一个单一的供应商，他去了坟墓，相信自己什么也没做
再次错了，他很幸运，他没有偷这些种子和知识分子
他必须从孟山都的财产中获得尽可能多的活植物
在那里，还有大量的种子，就像他在
他还必须采购足够的茶水师来带走所有这些脑细胞
到印度，向大家展示他们如何把所有这些新鲜采摘的叶子
进入那神奇的cuppa，只有他们知道该怎么做，我敢肯定
提供了足够的硬币来说服这些茶叶加工专家
这个咨询演出，卖光他们的国家，每个人都有他们的价格，我猜
到1848年秋天，罗伯特·福尔特打扮得像1940年的好莱坞电影一样
明星描绘一个汉字就像他上一次在中国时（如果有人）
离得太近了，他们可能会误认为他是一个大鼻子的毛茸茸的外国人，穿着
中国人与他的仆人团队一起，他值得信赖的向导指导当地人
他从山区首先起飞
青年法官的方向，吴仪山将跟随他，他已经知道青年
而途中的万山区是中国人全力以赴的地方
绿茶，所以关于绿色的一切都变得低落
茶是他的最后一项任务，上一次旅行发了一大笔新的财富
现在了解到他正在填补所有他很快学到的缺失的部分
关于对绿茶至关重要的枯萎过程，他指出
采摘茶叶后，立即将它们带到中央位置，
散布在这些大的Retin平板上，然后从1到1的任何位置干燥
两个小时的财富生动地描述了他所看到的一切原材料
由于绿茶所占的量最少，所以从一个过程传到另一个过程
比起他尝试弄清红茶时，处理起来要容易得多
他看着树叶略微枯萎的过程变成了一种
炉室，将一批枯萎的叶子放入锅中
恰到好处的温度那时没有恒温器，它们是
仍在使用木头的火将茶师傅把叶子和加热的炒锅混合在一起
必须保持火势以将炒锅加热到最佳设置
如果您有兴趣，可以看看他们如何在任意数量的yoku和
youtube视频，因为它们发挥了神奇的作用，您可以听到树叶发出的嘶嘶声和
当叶子的湿润部分到达表面时，会略微破裂
到此步骤结束时所有的风味都将保留在茶叶中
减小到其原始尺寸的25％下一步是滚动部分
许多不同的方法来做到这一点，当您打开时，散叶茶的外观如何
不透气的包装主要是由这个过程决定的，一些茶叶
由芽组成的很小，只有每个特定村庄如何滚动
第一次烧制后的茶是他们独有的火药茶
示例被卷入这些小颗粒中，发射出龙井茶叶
压平所有茶都有其独特的外观发财
在他记录自己的观察时，他在这些相同的步骤中烧茶是最重要的。
幸运并见面，为过程的每个步骤提供色彩和见识
他得益于他对中国的信任，可以帮助营地与任何人商讨
他发大财的问题还写了一些关于乏味的分拣过程的问题
当我去四川智利的时候，我亲眼看到了这个过程
我观察到一群工人围坐在一张堆满桌子的桌子旁
他们整天都用敏捷的手指喝完的茶
将茎从断叶和未断叶中分离出来
如您所料，不间断的树叶花销最多，也是最珍贵的叶子
每当你看到那些完美无瑕的叶子在你的男人里面张开
湾或您的玻璃茶杯，它们是查看您是否摔破的最美丽景象
打开大众市场的茶包，您会发现里面没有任何不间断的叶子
那里有所谓的CT CT挤压撕裂卷曲这个过程是
在1930年代开发，在几十年内是标准的批量生产
干叶加工时生产用于茶袋的茶的方法
这样，它可以快速冲泡黑茶，几乎可以生产印度的所有茶
超过80％的人被CT CT专家和茶叶势利小人捉住了
死了喝这种东西并不是所有的茶包都使用CT CT可以得到高端
这些漂亮的金字塔形茶包中散落着的茶叶现在罗伯特·福尔特（Robert Robert Fortune）
进行巡视并记录他的所有观察结果，我告诉你们两个皇家
园艺协会和东印度公司肯定选择了合适的人选
这项工作不仅是一流的财富
植物学家和科学人，他是一个不可思议的人
冒险家以及在中国生活的所有偷窥者一定可以欣赏
一个外国人到那里去那里一定有多艰难
1840年代末，与今天相比，他面临许多艰辛，并且关系密切
打电话，但运气却随着他的一拳而滚滚
他做得很不错，我几乎再也想不出什么了
比眼镜更显眼的是，它已经携带了所有这些病房的箱子
和山脉和村庄的补给品，我敢肯定有些人被骗了
靠命运的服装，但可以肯定的是，大多数人看到的东西是不正确的
第二次访问时，坐在轿子椅子上的中国人看上去很奇怪
中国罗伯特的财富将绊倒
后来会提供一些钉子，这些钉子会
跋涉结束中国茶叶出口业务的棺材
离开和卓昌，尤其是杭州附近的他，他有些恐惧地指出：
在最后的过程之一中，中国工人正在增加某种
茶中的蓝绿色颜料给它一种特殊的颜色，让我引用一下
《财富》在他后来的工作中谈到了中国茶区和
他说印度报价是采购了一部分普鲁士蓝后就扔了
放入与化学家的研钵不同的瓷器碗中，并将其压碎成
同时产生了非常细的粉末，产生了大量的石膏，
首先在木炭中燃烧，然后将其烤成茶的目的
这是为了软化它，以便它可以很容易地捣成一个非常
细粉与普鲁士蓝一样，是具有
在一段时间过去后被带走了火
碎成两半，在研钵中减成粉末
如此制备的物质然后在
石膏的四个部分与普鲁士蓝的三个部分的比例，并形成
浅蓝色粉末，可立即使用
在烘烤无报价的过程中将着色剂施加到茶中
这不是偶然的命运，偶然在普鲁士蓝上跌跌撞撞
如果您以前从未听说过，那是一种源自氢的颜料
氰化物，如果可以提示您是否应将其用作
茶叶制造过程中的添加剂有一天也写了报价
上海一位英国绅士正在和一些中国人交谈
来自绿茶国的人问他们为什么要染茶
以及如果不经过这些过程是否会更好
公正地指出，由于外国人似乎更喜欢混合使用
普鲁士蓝和石膏与他们的茶使它看起来均匀漂亮，并且
由于这些原料足够便宜，中国人不反对供应
它们尤其如此，因为这样的T总是以更高的价格取消报价，
算术财富很少能弄清楚典型的绿茶
美洲或英国的饮酒者此时已消耗了大约一半
捣碎普鲁士蓝和石膏中的每一个，直到下一个单词消失
止步不前是吸引Ishaan成为中国最著名的地区
在那儿喝茶，他喜欢在他的助手住所里方便地待着
关于这个当地向导王姓，我并没有多说，但他相当
有趣而令人信服的灵魂莎拉·罗斯（Sarah Rose）对
他是福建北部本地的茶叶生产商，
对于罗伯特·福瑞特来说，对于他所需要的所有财富的修复工作来说，这是无价之宝
他在黄先生的住所进行手术，并立即开始
收集植物和种子本来应该是在三周的时间里进行的
当我看到他在山上时，大多数在凌晨的山里，我都引用了财富。
过去，我曾经有过一段辉煌的时期
曾在群山之中，但现在著名的Bo Hey山脉就摆在我面前
和他们所有的宏伟的顶部穿透低层云层和
显示自己远远高于他们，他们似乎被分解成一千
片段，其中一些具有最引人注目的醒目的轮廓，但未引用
财富观察到一支采茶大军，所有在这些茶园工作过的妇女
他们分散在整个羊毛山区，他们从日落到日落一直在工作。
到十月为止，每10天将采摘每个茶灌木丛，只有茶
从技巧的叶子摘下了一个好采摘者，他指出可以采摘30,000茶
每天大约有3200枚新芽，相当于它们的总重
每个采摘者每天约10磅，新鲜的比例为四或五比一
离开了完全加工的地方，不是很多茶叶采摘者，这就是为什么
必须有很多人把战争命名为战争，而纯粹的董事长英里曾经说过
那他肯定在这种情况下是对的，这就是其中之一
在过去的几个世纪中，中国人一直在积极地进行采摘
每隔10天就喝茶，这会导致灌木丛自卫
用更多的汁液进入叶子的机制有庙宇散落
整个毛茸茸的山脉和僧侣中到处都有
花费足够后就积极参与茶的生长和加工
有时间看着一切近在咫尺，他已经来收集财富了
他对茶的报价有最后的观察力，这是一个极高的
种植有用的植物，其益处将被广泛传播，并广泛饮用
动物精神将变得活泼，克莱尔（Claire）的主要统治者是公爵和贵族
尊敬下层人民，穷人和乞will不会沦为穷人
所有人都每天使用它，并且喜欢喝它会清除所有杂质
驱散睡意消除或防止头部
到1月18日到49日为止，它普遍受到高度尊敬。
很高兴地通知总部，报价我很高兴通知您
您，我已经购买了我信任的大量种子和年幼植物
可以安全地到达印度，这些都是在不同的地方采购的
我想鼓励一些来自著名茶园的无名小卒
任何对这个故事感兴趣的人都可以阅读莎拉·罗斯（Sarah Rose）的书，里面有所有的茶
中国我只收录了几段
从本集中的这项工作中获取的信息，几乎没有提供任何细节，
确保您在阅读本书时会享受到更加令人满意的餐点
真的是一个了不起的故事，这个家伙如何把这整个事情拖下去
进一步阅读，您可以继续阅读Google图书，或者是否偶然获得了Google服务
在您所在的国家/地区遭到封锁，请尝试其他可在其中下载副本的资源
罗伯特（Robert）的著作有两本，他详细介绍了每一本书的细节
他在中国旅行期间发生的事件我将链接到所有内容
我的网站的下一集，我们将在此茶点取货
这次旅行获得的财富是运往印度的，信不信由你
这位黑人行动的财富部分大部分已经完成，但仍然有一个
在将茶叶包装到印度之前，还有很多事情要做
喜马拉雅山并将其运送到欧洲，参与这项冒险活动的所有人
在香槟瓶塞塞进去之前，路还很漫长而曲折
被爆出，但财富至少已经尽了他所有的种子
苗木插条都装在密闭的病房内，
一旦一切都装载在货船上准备运输
上海到加尔各答还有一段相当长且不确定的航程，这是
仍然在十九世纪中叶，这种航行仍然充满了
曾经在公海定期发生的各种危险
船到达印度，那里仍然
后勤头痛呵呵，把加尔各答平原上的一切都砍掉了
到喜马拉雅山的山脚下，这是非常脆弱的货物
在更易碎的玻璃盒中，我们将看看所有这些如何发挥
在下一集，他们有一些亲密的通话，因此在第9部分中，我们将接听我们离开的地方
以及英国与中国的茶叶贸易产生了深远的后遗症
一直以来的想法是窃取中国茶叶的秘密并使用
窃取知识以从头到尾建立新的10条街道
当时英国人在驾驶员座位上的位置，然后到EIC为止
担心中国可能像他们一样反复无常，不合作
想要罗伯特·福瑞特和其他所有人
参与这项行动的人做得很好，没有人需要中国人
再说一遍，这是下一次，我希望你能回来看看这是怎么回事
所有的人都向中国历史播客喝茶的历史
系列以茶的精神带给您一本书和巡回展览
由茶迷和摄影师马修·伦敦（Matthew London）创作，茶的精神焕然一新
通过马修（Matthew）的作品进入中国茶文化的古老而充满活力的世界
跨越中国大陆史诗般的四年旅程的精彩照片
台湾香港和澳门基于他对茶的五种要素的哲学
伴随着中国画和诗歌的杰作，茶的精神带给您
深入到茶叶发源地的心脏，并提供了对茶的深刻见解
中国茶智慧的精髓和美感Matthew London捐出了五个
每集都以茶的精神签名的摄影作品
到www.hsn.com是中国人在澳大利亚的伴侣。的詹姆斯·丹皮尔（James Dampier）
普莱森顿（Pleasanton）内容丰富的Ozzie Wave播客刚刚推出了新剧集
我想鼓励大家听这次吉米，因为我们认识他
我们在美国海岸上介绍了高夫·惠特兰（Gough Whitlam 1971）的激动人心的故事
访华以及这位21世纪澳大利亚总理如何打开通向中国的大门
中澳关系无论您是谦虚的叙述者还是整个人
卫生防护中心的行政和运营人员给这个特别的澳大利亚人
Wave Podcast插曲，他们的最高建议澳大利亚历史不是
在美国学校系统中很容易教的东西，所以我一上午
感谢詹姆士·丹皮尔（James Dampier）为我们带来了一些见识和理解
关于那个伟大的国家，甚至更多的人，这些日子之一，我有
放弃谈论去那里，实际上跳上了澳航航班并前往
自从那些保罗·霍根（Paul Hogan）以来，我一直梦想着去那里
他80年代初在美国出现的商业广告。
澳大利亚旅游局和福斯特啤酒公司通过扔虾给伴侣补偿
在一个很棒的广告系列上的芭比娃娃，所以直到下次
太久了，这是拉斯·洛·蒙哥马利（LaszlóMontgomery）从阳光明媚的海南三亚市签字
如果我在更南部的省，现在我在哪里，我会在南部
中国海我们距离茶叶的历史如此接近终点线
系列我最好弄清楚下一步该怎么做
希望您喜欢今天的一集，并希望您可以考虑加入我的行列
下次是《中国茶史》播客的又一精彩片段